---
layout: post
title:  "Reunion de mitad de año"
date:   2019-04-01 09:00:00
image: testbackground2.jpg
visible: 1
isStaticPost: false
---

#### Reunión de mitad de año 2019

Nos complace anunciar que a partir de 2019 vamos a tener una reunión de mitad de año en Washington D.C. Esta reunión tiene dos objetivos:

* Crear un espacio adicional para investigadores jóvenes, incluyendo los miembros de SEBOL, donde podamos discutir ideas nuevas en temas relacionados al desarrollo.

* Esperamos que esta reunión se convierta en una incubadora de talento que ayude al desarrollo profesional de investigadores jóvenes ofreciéndoles la oportunidad de interactuar de cerca con académicos establecidos.


Esta reunión complementa el esfuerzo que realizamos todos los años con nuestro congreso anual—conocido como BCDE por su sigla en inglés. Por una parte, esta reunión dará una oportunidad a investigadores que desearían participar del BCDE pero que encuentran difícil viajar a Bolivia todos los años. Por otra parte, aquellos investigadores que pueden asistir a ambas reuniones, tienen libertad de presentar en el BCDE de noviembre una versión corregida del proyecto presentado en el taller de julio.

#### Formato ####
La reunión tendrá el formato de un taller académico de un día a realizarse el **26 de julio de 2019**. Esperamos discutir de 6 a 8 documentos de investigación. Después de la presentación, cada documento será discutido primero por un comentarista y luego en plenaria.


#### Invitados

Ya tenemos confirmada la participación de investigadores con reconocimiento internacional. En particular, nos da mucho gusto anunciar que **Miguel Urquiola, de Columbia University**, ofrecerá la **charla principal** de esta reunión inaugural. Los comentaristas confirmados incluyen Pamela Jakiela (Center for Global Development), Miguel Zarzosa (Purdue University), Owen Ozier (World Bank).

#### Presentación de propuestas

Los interesados en participar pueden enviar resumenes extendidos (extended abstracts) o borradores de documentos hasta el **13 de mayo de 2019** via correo electrónico al organizador principal, **Walter Valdivia** [wvaldivi@gmu.edu](mailto:wvaldivi@gmu.edu).

Las propuestas serán evaluadas por un comité formado por miembros de SEBOL y en consulta con los comentaristas.

#### Más información

Mayor información está disponible en el sitio web del taller: <a href="/dsw/"> www.sebol.org/dsw/</a>

La versión electrónica (pdf) de la invitación está disponible <a href="/assets/DSW_CallforPapers_Final.pdf" target="_blank">acá.</a>


<br>

<!-- More details about speakers, BCDE9, and logistics will appear in subsequent posts, in the meantime like us on [Facebook](https://www.facebook.com/Sociedad-de-Economistas-de-Bolivia-379788332035459/), follow on [Twitter](https://twitter.com/intent/user?screen_name=SEBOLBolivia), or subcribe to our [mailing list](https://mc.us15.list-manage.com/subscribe/post?u=32ecc95787a5980a33901b562&amp;id=cc247ac02b) and [RSS feed](http://www.bcde8.org/feed.xml) in order not to miss any important updates about the conference. -->
